secao06-exercicio06

Elabore um agloritmo que leia as variáveis 'c' e 'n', respectivamente código e número de horas trabalhadas de um operário. Calcule o salário sabendo-se que ele ganha R$ 10,00 por hora. Quando o número de horas exceder a 50 calcule o excesso de pagamento armazenando-o na variável 'e'. Caso contrário zerar tal variável. A hora excedente de trabalho vale R$ 20,00. No final do processamento imprimir o salário total e o salário excedente.
/*

e = 0
#entradas
Receber c
Receber n
#Processamento
se n > 50 então
    e = n - 50
    n = n - e
extra = e * 20
salario = n * 10
escreva "Salário Total" + (salario + extra)
escreva "Extra" + extra