secao06-exercicio09

A Secretaria do meio ambiente que controla o índice de poluição, mantém 3 grupos de indústrias que são altamente poluentes do meio ambiente. O índice de poluição aceitavel varia de 0,05 até 0,25. 

#grupo 1
Se o índice sobe para 0,3 as indústrias do grupo 1 são intimadas a suspenderem suas atividades.
 
#grupo 2
se o índice crescer para 0,4 as indústrias do 1 e 2 grupos são intimadas a suspenderem suas atividades. 

#grupo 3
Se o índice atingir 0,5 todos os grupos devem ser notificador para paralisarem suas atividades. Faça um algoritmo que leia o índice de poluição medido e emita a notificação adequada aos diferentes grupos de empresa.
/*

#entradas
receber indice
#processamento
se indice >= 0,3 AND indice < 0,4 então 
   escrever "Grupo 1 deve suspender atividades"
se indice >= 0,4 AND indice < 0,5 então
   escrever "Grupo 1 e 2 devem suspender atividades"
se indice >= 0,5 então
   escrever "Todos os grupos devem suspender atividades"
senão
   escrever "Níveis aceitáveis"



